Se pare că azi ai parte, în filmele
de la televizor, de sex și agresivitate
Dar unde sunt tradiționalele valori
Pe care odinioară ne bazam?
Ce bine că există un familist
Ce bine că există cel
Care cu siguranță ne va spune
Lucruri ce ne vor face
Să râdem și să plângem!
E un familist!
31 decembrie 1999
Așa se încheie salutul special
al ultimilor 1.000 de ani.
Vă lăsăm în ajunul Anului Nou
cu retrospectiva celor pierduți
în acest mileniu.
Ioana d'Arc - Leonardo Da Vinci
Norman Fell
Kevin m-a invitat la petrecerea
lui Quagmire. Sunt fericită!
Nu există nimic mai fain
decât petrecerea altcuiva.
Nu trebuie să faci niciodată curat.
A TREISPREZECEA TREAPTĂ
MAGAZIN DE BĂUTURI
MĂNÂNCĂ LA COLIBA LUI SAM
Cineva merge la ditamai petrecerea
în seara asta!
Ia un pachet promoțional
pentru prietenii tăi.
Uite un cupon.
Amice, nu iau cupoane de la pui uriași.
Nu, după ce s-a întâmplat ultima dată.
Oh, da, și puiul acela amabil
de afară mi-a dat acest cupon.
Îmi pare rău. A expirat.
Ce ticăl...
Am nevoie de astea până vineri.
Vom avea suficient timp să verificăm...
Puiul mi-a dat un cupon expirat.
-Altă dată, amice.
-Nu va mai exista o altă ocazie.
Lumea se va sfârși la miezul nopții!
Y2K? Vinzi pui sau lubrifiant?
N-ai auzit? La miezul nopții, vor pica
toate calculatoarele din lume.
Avioanele se vor prăbuși,
armele nucleare vor exploda,
distrugând întreaga planetă!
Nu!
Iepure prostuț!
Cerealele sunt pentru copii.
Urecheat afurisit, care fură
Paștele de la Iisus!
Îmi pare rău. Ce spuneai?
Hei, Peter, în caz că nu știai, un balon
legat de cutia poștală
este simbolul internațional
pentru „e o petrecere aici!”
Uitați de petrecere!
Vine sfârșitul lumii. Y2K!
Mi-a spus omul costumat în pui.
Oh, Peter, ești culmea culmilor!
Râdeți cât vreți.
Dar când mori, va trebui să mergi în Rai.
Și știi ce?
Dai peste două grafiere
moarte de la Tribunalul de Noapte.
Și le vei confunda.
Și va fi ciudat. Așa că să mă pupi undeva!
Mă ajuți cu butonii ăștia afurisiți?
Nu ești îmbrăcat prea elegant?
Oh, de fapt, stau puțin la Quagmire.
E o gală de caritate
la Boston Pops în seara asta și
încerc să cuceresc flautista.
Stewie! Ești adorabil!
UN NOU AN BEBELUȘESC
Îmi place mai mult brâul. Am fundul mare
de la scutec?
Peter, hai odată! Ai avut 1.000 de ani
să te pregătești pentru petrecere.
Mereu îi ia mult să se îmbrace.
Vom întârzia la nunta vărului meu.
Încă nu te-ai îmbrăcat?
Oh, rahat!
Unul dintre noi trebuie să se schimbe.
Desfă-mi fermoarul.
-Unde e tatăl vostru?
-E încă la subsol.
Peter, ai stat acolo toată ziua.
Sper că ești deja...
Oh, Dumnezeule! Au venit autoritățile!
Fugi, ET!
Vine sfârșitul lumii.
Folosiți costumele contra radiațiilor.
Nu vom rata un eveniment unic
din cauza unei teorii idioate.
Bine. Hei, copii!
Vă amintiți cadoul de Crăciun
pe care îl voiați, dar nu l-ați primit?
-Un telefon?
-Un ponei?
-Umidificator?
-Lois moartă?
Da, sunt la subsol. Hai să vedeți!
-Propriul meu telefon!
-Îl voi numi Sparky.
Ce naiba?
Peter, dacă vrei să stai aici, n-ai decât!
Dar noi mergem la petrecere. Copii!
-Draga mea, ești însărcinată?
-Nu.
ALIMENTE USCATE CONGELATE - BERE
Oh, vai mie! Da, așa am vrut să pășesc
în noul mileniu.
Închis la subsol cu niște imbecili,
îmbrăcat ca un Neil Armstrong homosexual.
Mersi mult, Peter!
Puteam fi în Boston, pretinzând
că dau doi bani pe Vivaldi.
Și eu puteam să fiu pipăită de Kevin.
Meg, nu da totul deodată.
Fă-l să depună niște efort.
Să-ți fie rușine, Peter!
Înfricoșezi copiii cu prostiile
despre holocaustul nuclear.
Ai spus „nuclear”. E „nukular”,
prostuțo. C-ul nu se pronunță.
E aproape miezul nopții.
Mergem în direct la reporterul
Tricia Takanawa. Ce ne poți spune?
Trisha, ce ne poți spune?
Diane, celebra scoică de alabastru
din Quahog
e pe cale fie coborâtă pentru a inaugura
un nou mileniu.
Zece, nouă, opt
Asta e!
UN AN 2000 FERICIT!
Șase, cinci, patru
Pregătiți-vă!
Trei, doi, unu. Un An Nou Fericit!
O flautistă, Peter!
Ei bine, sper că ești fericit.
Hai, copii.
Mai putem ajunge la petrecere dacă...
AN NOU FERICIT
Bravo, locotenente! Foarte festiv.
Fiecare lumină e o rachetă
care se auto-lansează.
Modelul e doar o coincidență.
Acum că ai zis, Y-ul e puțin deformat.
Dar e grozav, chiar și așa!
CLINTON
STRÂNGERE DE FONDURI
La naiba! Vino aici, Hillary!
Ce am ratat?
Măiculiță! A mai simțit cineva?
O SĂPTĂMÂNĂ MAI TÂRZIU
Bună dimineața, familie!
Lois, mai știi când eram al treilea Hardy?
Peter, nu există al treilea Hardy.
Oh, da? Așa cum nu a existat
nici apocalipsa?
Direct la țintă!
Ne-am înșelat cu privire
la sfârșitul lumii și tu ai avut dreptate.
Putem abandona subiectul?
Nu e corect.
Aveam în sfârșit întâlnire cu Kevin
și s-a evaporat.
Folosește asta drept scuză.
Să fim fericiți că am supraviețuit
apocalipsei sănătoși și fără mutații.
-Am spus că pot s-o fac.
-Taci din gură!
Hei, Clevemire!
-E „Quagland.”
-Quagland? Probabil visezi.
Nu despre cum să te bat măr!
Băieți, vă rog! Erați atât de apropiați.
Îmi pare rău, Lois.
Suntem un pic irascibili pentru că
niciunul nu a mâncat de când am fuzionat.
Tocmai am terminat ce rămăsese
prin bucătărie.
Mă gândesc la toată mâncarea
pe care am irosit-o.
Mănâncă, Tom Selleck. Dă-o pe gât!
Hei! Nimic pentru tine, Higgins.
Încerci să furi mâncarea lui Tom Selleck!
Nu! Ai avut porția ta!
Bine că Peter a făcut provizii
de alimente deshidratate
înainte de explozie.
Peter, ce faci? Tocmai ai terminat
mâncarea pe un an!
Ce risipă de bani! Mi-e încă foame.
Plecați cu toții!
Trebuie să fac treaba mare. Acum!
Nu prea găsești mâncare
la Opriți și Cumpărați.
Normal. Când îmi amintesc și eu prima oară
de cardul de fidelitate.
Stai puțin, simt miros de grătar.
QUAHOG 5
Deci, ce crezi, Diane? Gătesc bine, nu?
E delicios, Tom.
Cred că ar trebui să o mâncăm
cu bețișoare.
Oh, Doamne!
O mănâncă pe reporterița asiatică
Tricia Takanawa.
E o nebunie! Într-o oră,
le va fi foame iar.
Haide, Woody! Vom căuta mâncare.
Scuze, Chris, nu poți să iei planta.
E prietena lui cea mai bună.
Lois, e o altă gură de hrănit.
O să am grijă de Woody, fiule.
-Ce-a fost asta?
-Nimic. Să mergem.
Unde? Dacă nu e mâncare în Quahog
de ce ar fi în altă parte?
Lois, există doar două lucruri
care rezistă unui holocaust nuclear
gândacii și Twinkees.
Și e o fabrică Twinkee în Natick.
-Twinkees?
-Da. Am văzut un reportaj pe A&E.
Și acum înapoi la Biografia A&E,
puștiul Twinkee.
A fost dificil pentru Twink
să se joace cu alți copii.
Sheila și Greg
Twinkee
Era diferit.
Cu siguranță. Nu avea oase.
Și nu putea practica niciun sport.
Da. De aceea i-am luat lasoul.
Petrecea ore întregi în curte
jucându-se de-a Femeia Fantastică.
O să se supere.
Îi plăcea lasoul ăla.
Nu la fel de mult ca sceptrul.
Dar i l-am luat.
Era suficient de diferit.
Dacă ajungem la fabrică
vom avea toată mâncarea din lume.
Ei bine, la revedere, dulce casă!
Poate ne vom întoarce într-o zi.
Joe, poți să o supraveghezi?
De ce nu? Sunt lipit de pământ.
Poftim, dle Swanson.
Vor ține șobolanii la distanță.
Mersi! Nu abandona școala!
Să te văd!
Uite, Peter! Oameni!
Opriți-vă!
Eu sunt Jorad.
Eu și gașca mea de războinici ai șoselei
controlăm acest teritoriu.
-Aveți ceva de mâncare?
-Nu, de aia am plecat la drum.
Nu puteți trece până nu răspundeți
la următoarea întrebare.
Numiți ceva ce ați lua la un picnic.
-Pături.
-Salată de cartofi.
-Pui.
-O Lois fără suflare.
Bine. Alegem salata de cartofi.
Arătați-mi „salata de cartofi”!
Poate ar trebui să plecăm acum.
Iisuse! Nu mai avem benzină?
Hei, tată, uite!
Salutare, necunoscuților!
Păreți cam răvășiți.
Vă odihniți un pic?
-De fapt, suntem obosiți.
-și înfometați.
E suficient loc aici
și sunt mere proaspete pe săturate.
Peter, ne-am găsit un alt cămin!
Ce? Mergem la Natick!
Pentru ce? Pentru o fabrică Twinkee
care poate nici nu mai există?
Are dreptate. În plus, locul ăsta
e ca-n paradis.
-Dacă îl ignorăm pe Randy Newman.
-Randy Newman?
Da. Stă și cântă zi și noapte,
despre ceea ce vede.
Grăsanul cu copiii și câinele lui
A condus prin ceața dimineții
Hei, Rover, vino aici.
E plăcut să asculți muzică
în timp ce mănânci.
Femeia cu păr roșcat ia un măr
O să ia o mușcătură, ba nu,
Suflă mai întâi pe el
De bluza ei îl șterge
Din el mușcă, mestecă o dată
De două, de trei, de patru ori, se oprește
Soția se gândește, aruncă
o privire ucigătoare lui Randy
De cinci ori, soțul cel gras vine spre ea
Hai să plecăm naibii de aici.
Ei pe drum merg, da
Piciorul stâng, piciorul drept,
Te rog, Chris, mami are
o migrenă oribilă. Încetează!
Mulțumesc, scumpule! Peter, trebuie să
găsim ceva de mâncare.
Oh, Doamne! Uite!
BINE AȚI VENIT LA NATICK
E Natick.
Nu-i nicio fabrică?
Oh, minunat, grăsunule!
L-am urmat pe Flautistul Fermecat
până la porțile uitării
și iată rezultatul!
Nu mai e nicio speranță.
S-a terminat, omule. Stop joc!
-La naiba!
-Ieși din deșeurile alea nucleare!
Cine știe ce animale au fost acolo?
FABRICA TWINKEE
Era și timpul!
Nu am cuvinte. Un poet ar fi fost
mai nimerit.
E mâncare pentru restul vieții.
Suntem salvați! Ai avut dreptate.
Ne putem stabili și construi aici
o casă ca cea din Quahog.
Și un mall, să am un loc
unde să-mi pierd vremea.
Și două restaurante Denny, ca să putem
spune:
„Să nu mergem acolo. Hai la ăla bun.”
Îl rugăm pe Quagland să-l scoată pe
Joe..
Și putem întemeia o comunitate
ca cea de dinainte.
Nu! Vom construi una mai bună.
Proclam acest oraș Noul Quahog!
Păi, asta nu e chiar bine, nu-i așa?
UN AN MAI TÂRZIU
NOUL QUAHOG
POȘTA
NOU QUAHOG
MAGAZINUL DISNEY
PRIMĂRIA QUAHOG
ÎN CONSTRUCȚIE
NOUL QUAHOG
PETER GRIFFIN PRIMAR
-Ghici cine e?
-Încetează, Chris!
Ai răspuns greșit! Așteaptă!
Ai spus „Chris”?
Stewie, e timpul pentru micul dejun!
Ți-ai spălat tentaculele,
băiatul meu mare și arătos?
Despre ce naiba vorbești?
Sunt respingător.
Sunt un monstru radioactiv.
Da, ies din joc. Hai acasă să ne giugiulim
cu soția ta.
Nu știu, Quagmire.
Nu prea mai am intimitate
când fac dragoste cu Loretta.
În regulă!
Scuzați-mă, dle primar!
Un străin dorește
să se alăture comunității.
Bun venit în minunatul meu oraș!
Dacă vrei cetățenie,
trebuie să ai o slujbă.
OCUPĂ-TE DE ASTA
Înainte de dezastru, eram medic.
Grozav. Avem nevoie de un doctor.
Cu siguranță. Să sperăm că asta îți pică.
Alege o slujbă din pălărie.
„Prostul satului.” E o slujbă pe cinste
Marțea, poți să-ți fluturi penisul
la mașinile care trec.
Felicitări!
Poate ar trebui să fie doctor.
Nu! Astea sunt regulile Noului Quahog.
Așa și-au primit toți slujbele.
Pornește!
D-re, mă doare rău dintele din spate.
Și lucrurile au mers bine până acum.
Peter, fără supărare, asta pentru că
am contribuit cu toții.
Așa e. Am construit școli și spitale.
Ca să nu mai vorbim de teatru.
BRIAN GRIFFIN CA TRUMAN CAPOTE
BRIAN GRIFFIN ÎN TRU
Dar când am văzut filmul,
părea că Audrey Hepburn nu numai
că nu a luat micul dejun la Tiffany,
dar nu mâncase nimic un an întreg.
Sunt așa de nesuferit!
Avem tot ce ne trebuie.
Nu există infracțiuni, arme, poluare.
Brian are dreptate.
Suntem fără apărare.
Băieți, trebuie să facem niște arme.
Arme? Aduc doar necazuri.
Și când se va întâmpla,
îl vom face praf!
În plus, fără arme,
cum ar fi rezolvat strămoșii
noștri conflictele?
Opt, nouă, zece și întoarceți-vă!
Scumpule, mami îți face
pijamale noi pentru piciorușe.
Și uite, are o mică deschizătură
ca să poți face cerneluță.
Îți arăt eu cerneluță!
-Să vedem dacă îți vin.
-Niciodată!
Ha, uită-te la mine! Sunt Fred Astaire!
Te-am prins. Devii greu.
Îl pun să inunde subsolul,
ca să faci mai mult sport.
Da. Se pare că mi s-a îngroșat
un pic talia.
De fapt, îmi cam chiorăie gâtul.
Așa.
Ia uite. Am depus un ou. Nu a fost
chiar așa de rău.
Habar n-am de ce femeile se plâng mereu.
Atenție, locuitori din Noul Quahong. Azi,
viziunea mea devine realitate.
Un pui în fiecare cratiță
și o armă pentru fiecare!
Pune aia deoparte! De unde ai luat
metalul pentru toate armele astea?
Am reciclat. Am folosit țevile
de la sistemul de irigare.
Ai luat-o razna? Ai distrus
conductele de apă?
Nu vrem arme! Avem nevoie
de mâncare și apă!
Am o aftă pe buză!
Și tot dau cu limba! Dar e mai rău!
Sunt la conducere dintr-un motiv, da?
Am știut că vine sfârșitul lumii.
Am găsit fabrica Twinkee și am întemeiat
acest oraș.
Și i-am dat lecții de dicție
lui Rosie Perez.
Nu e un motiv de laudă!
Nu fi prost! Vorbește bine!
Hai să-l scoatem de aici! Dați-l afară!
Așteptați! Putem rezolva asta!
N-am fost dat afară de undeva
de când eram consilier la clinică.
A mai vomitat cineva după ce a mâncat
peștele ăla aseară?
Asta e ultima dintre ele!
Călătorie plăcută! De ce naiba
am avea nevoie de arme?
Victoria e a noastră.
Repede, luați armele!
Sunt singura speranță!
Îți amintești că mă întrebai
zilele trecute
care e definiția ironiei, și am răspuns...
Draga mea, îmi pare rău
că am fost alungați din Noul Quahog.
Se pare că nimeni nu are nevoie de arme.
La urma urmei, nu am dreptate mereu.
Oh, Peter!
Peter, aproape a meritat să sară lumea
în aer, dacă spui asta.
Unde vom merge?
Am auzit că e o fabrică Carvel
în Framingham.
În regulă! Balena Fudgie!
Și Motanul Cookie!
Și Fantoma de Ciocolată Nutty!
Haideți, oameni buni. Hai să cântăm.
Piciorul stâng, piciorul drept,
-Bobby!
-Bună dimineața!
Oh, Bobby, am avut cel mai ciudat vis.
Am visat cel mai bizar episod
din Familia mea dementă.
Și era un pui uriaș!
Și Stewie era caracatiță.
Hei, liniștește-te!
E în regulă. Totul va fi bine.
Ce e Familia mea dementă?